좀비딸

장르 : 코미디 호러, 판타지, 좀비, 휴먼, 일상, 드라마
제작 : 스튜디오N
출연 : 조정석, 이정은, 조여정, 윤경호, 최유리, 금동이

"나의 딸은 좀비다. 이 세상 마지막 남은 유일한 좀비"

댄스 열정을 불태우는 사춘기 딸 ‘수아’와 함께 티격태격 일상을 보내는 맹수 전문 사육사 ‘정환’.
어느 날 전 세계를 강타한 좀비 바이러스에 감염된 딸 '수아'를 지키기 위해
'정환'은 어머니 '밤순'이 사는 바닷가 마을 '은봉리'로 ‘수아’와 함께 향한다.

감염자를 색출해 내려는 사회 분위기 속에서 '수아'가 어렴풋이 사람 말을 알아듣고,
평소 좋아하던 춤과 할머니 ‘밤순’의 따끔한 효자손 맛에 반응하는 모습을 발견한다.
절대 '수아'를 포기할 수 없는 '정환'은 호랑이 사육사의 오랜 경험을 살려
좀비딸 트레이닝에 돌입하는데...

호랑이보다 무섭고, 사춘기보다 까다로운 좀비딸 훈련기!
올 여름, 가장 유쾌한 극비 프로젝트가 시작된다!
https://www.youtube.com/watch?v=M-ypVji6wFY


28년 후

장르 : 공포, 스릴러, 좀비 아포칼립스, 어드벤처, 드라마, SF
제작 : 컬럼비아 픽처스
출연 : 조디 코머, 에런 테일러존슨, 알피 윌리엄스, 랄프 파인즈

28일 후 시작, 28주 후 전염, 28년 후 진화...
태어나 처음 마주한 바이러스에 감염된 세상, 충격을 넘어선 극강의 공포가 밀려온다!

28년 전 생물학 무기 연구소에서 세상을 재앙으로 몰아넣은 바이러스가 유출된 후, 일부 생존자들이 모여 철저히 격리된 채 살아가는 섬 ‘홀리 아일랜드’.

이곳에서 태어나 한 번도 섬 밖을 나가 본 적 없는 소년 ‘스파이크’는 어느 날 섬을 떠나 본토에 발을 들이게 되고 난생처음 바이러스에 잠식된 세상을 마주하게 된다.

변이된 바이러스는 10,228일의 시간 동안 감염자들을 더욱 충격적으로 진화시켰고 ‘스파이크’는 그 실체를 목격하며 극강의 공포에 휩싸이게 되는데...

대니 보일 감독 X 알렉스 가랜드 각본 X 킬리언 머피 제작
장르를 재정의한 좀비물의 바이블! 그 강렬한 귀환을 함께하라!
https://youtu.be/iSyYE__waY4?si=0Nj_OBEEeuCYblN_



강령 : 귀신놀이

장르 : 하이틴, 공포, 스릴러
제작 : 이오콘텐츠그룹	
출연 : 김예림, 이찬형 外

문을 열었습니다. 열었습니다. 열었습니다. 공모전에 제출할 독특한 영상을 위해 
‘무엇이든 알려주는 강령술’을 촬영하기로 한 ‘자영’과 친구들. 언니 ‘자영’을 잘 따르는 
동생 ‘서우’까지 합류하고, 어두운 밤 6명의 아이들은 폐쇄된 지하 저수조로 향한다. 
촬영 도중, 호기심이 발동한 ‘자영’과 친구들은 진짜 강령술을 시도한다. 걱정과 달리 
잠잠한 분위기에 안도감과 아쉬움이 교차하던 순간, 빙의자 역할을 하던 ‘서우’가 검은 
물을 토하며 쓰러지고, 질문이 적힌 부적에 답이 나타난다. 들어오세요. 들어오세요. 
들어오세요. 가벼운 마음으로 시작한 강령술은 곧 끔찍한 저주가 되어, 아이들의 목숨을 
위협하기 시작하는데…
https://youtu.be/9KeCJ--2eV0?si=aGO85L40cvfSNVaQ



극한직업

장르 : 코미디, 액션, 범죄, 형사, 드라마
제작 : 어바웃필름, 영화사해그림, CJ엔터테인먼트
출연 : 류승룡, 이하늬, 진선규, 이동휘, 공명, 신하균, 오정세 外

낮에는 치킨장사! 밤에는 잠복근무!
지금까지 이런 수사는 없었다!

불철주야 달리고 구르지만 실적은 바닥, 급기야 해체 위기를 맞는 마약반!
더 이상 물러설 곳이 없는 팀의 맏형 고 반장(류승룡)은 국제 범죄조직의 국내 마약 밀반입 정황을 포착하고
장 형사(이하늬), 마 형사(진선규), 영호(이동휘), 재훈(공명)까지 4명의 팀원들과 함께 잠복 수사에 나선다.
마약반은 24시간 감시를 위해 범죄조직의 아지트 앞 치킨집을 인수해 위장 창업을 하게 되고,
뜻밖의 절대미각을 지닌 마 형사의 숨은 재능으로 치킨집은 일약 맛집으로 입소문이 나기 시작한다.
수사는 뒷전, 치킨장사로 눈코 뜰 새 없이 바빠진 마약반에 어느 날 절호의 기회가 찾아오는데…

범인을 잡을 것인가, 닭을 잡을 것인가!
https://youtu.be/BaIRaKXrLPk?si=KCm9-Gyf8D9sPj_0




기생충

장르 : 드라마, 블랙 코미디, 범죄, 가족, 사회 풍자, 스릴러, 서스펜스
제작 :  바른손이앤에이
출연 : 송강호, 이선균, 조여정, 최우식, 박소담, 장혜진, 이정은 外

“폐 끼치고 싶진 않았어요.”
전원백수로 살 길 막막하지만 사이는 좋은 기택(송강호) 가족.
장남 기우(최우식)에게 명문대생 친구 민혁(박서준)이 연결시켜준 고액 과외 자리는
모처럼 싹튼 고정수입의 희망이다.
온 가족의 도움과 기대 속에 박 사장(이선균) 집으로 향하는 기우.
글로벌 IT 기업 CEO인 박 사장의 저택에 도착하자
젊고 아름다운 사모님 연교(조여정)가 기우를 맞이한다.

그러나 이렇게 시작된 두 가족의 만남 뒤로, 걷잡을 수 없는 사건이 기다리고 있었으니..
https://youtu.be/jBdRhhSt3Bc





나의 아픈 사랑이야기

장르 : 로맨스
제작 : 紅杉娛樂股份有限公司
출연 : 첨회운, 강제, 류수보, 황관지

꾀병이 사랑병이 되었다...
오진으로 암 선고를 받은 남쯔제.
퇴학을 피하기 위해 계속 연기하면서
반장 여쯔제의 특별 케어를 받게 되고,
식단부터 공부까지 관심과 감시가 시작된다.

그땐 몰랐다.
티격태격 꾀병이 가장 아픈 사랑병이 될 줄은.
https://youtu.be/Dfk5C7IZisM




발레리나

장르 : 액션, 스릴러, 느와르
제작 : 서밋 엔터테인먼트
출연 : 아나 데 아르마스, 안젤리카 휴스턴, 가브리엘 번, 랜스 레딕, 노먼 리더스,
이안 맥쉐인, 키아누 리브스

EVE Meets WICK

새로운 복수의 시작
존 윅 유니버스가 확장된다!

살해당한 아버지의 복수를 원하는 ‘이브’는 전설적인 킬러 ‘존 윅’을 배출한 
암살자 양성 조직 루스카 로마에서 혹독한 훈련을 거쳐 발레리나이자 킬러로 성장한다.

아버지의 죽음에 얽힌 자들을 쫓던 ‘이브’는 루스카 로마를 뛰어넘는 거대한 조직의 
정체를 알아차리게 되고, 킬러들의 표적이 된 ‘이브’의 눈앞에 ‘존 윅’이 나타나는데…

https://youtu.be/9mtrE898Qlw



범죄도시4

장르 : 액션, 범죄, 스릴러, 코미디, 형사
제작 : (주)홍필름
출연 : 마동석, 김무열, 박지환, 이동휘 外

신종 마약 사건 3년 뒤,
괴물형사 ‘마석도’(마동석)와 서울 광수대는 배달앱을 이용한 마약 판매 사건을 수사하던 중
수배 중인 앱 개발자가 필리핀에서 사망한 사건이
대규모 온라인 불법 도박 조직과 연관되어 있음을 알아낸다.

필리핀에 거점을 두고 납치, 감금, 폭행, 살인 등으로
대한민국 온라인 불법 도박 시장을 장악한 특수부대 용병 출신의 빌런 ‘백창기’(김무열)와
한국에서 더 큰 판을 짜고 있는 IT업계 천재 CEO ‘장동철’(이동휘).

‘마석도’는 더 커진 판을 잡기 위해 ‘장이수’(박지환)에게 뜻밖의 협력을 제안하고
광역수사대는 물론, 사이버수사대까지 합류해 범죄를 소탕하기 시작하는데…

나쁜 놈 잡는데 국경도 영역도 제한 없다!
업그레이드 소탕 작전! 거침없이 싹 쓸어버린다!

https://youtu.be/jrQ-pInzXHE





서울의 봄

장르 : 시대극, 밀리터리, 드라마, 스릴러, 느와르, 피카레스크, 액션, 정치, 첩보, 군상극
제작 : 하이브미디어코프
출연 : 황정민, 정우성, 이성민, 박해준, 김성균 外

1979년 12월 12일, 수도 서울 군사반란 발생
그날, 대한민국의 운명이 바뀌었다.

대한민국을 뒤흔든 10월 26일 이후, 서울에 새로운 바람이 불어온 것도 잠시
12월 12일, 보안사령관 전두광이 반란을 일으키고
군 내 사조직을 총동원하여 최전선의 전방부대까지 빼내 수도 서울로 불러들인다.

권력에 눈이 먼 전두광 보안사령관의 반란군과 이에 맞선 수도경비사령관 이태신을 비롯한
정부군 사이, 일촉즉발의 9시간이 흘러가는데…

목숨을 건 두 세력의 팽팽한 대립과 갈등
오늘 밤, 대한민국 수도에서 가장 치열한 전쟁이 펼쳐진다!

https://youtu.be/ZqqKYLf5TzA




쇼생크탈출  

장르 : 드라마, 범죄, 사회 고발
제작 : 캐슬 록 엔터테인먼트
출연 : 팀 로빈스, 모건 프리먼

두려움은 너를 죄수로 가두고 희망은 너를 자유롭게 하리라

촉망 받던 은행 부지점장 ‘앤디(팀 로빈스 扮)’는 아내와 그 애인을 살해한 혐의로 
종신형을 받고 쇼생크 교도소에 수감된다. 강력범들이 수감된 이곳에서 재소자들은 
짐승 취급 당하고, 혹여 간수 눈에 잘못 보였다가는 개죽음 당하기 십상이다. 처음엔 
적응 못하던 ‘앤디’는 교도소 내 모든 물건을 구해주는 ‘레드(모건 프리먼 扮)’와 친해지며
 교도소 생활에 적응하려 하지만, 악질 재소자에게 걸려 강간까지 당한다.
그러던 어느 날, 간수장의 세금 면제를 도와주며 간수들의 비공식 회계사로 일하게 되고,
 마침내는 소장의 검은 돈까지 관리해주게 된다. 덕분에 교도소 내 도서관을 열 수 있게 
 되었을 무렵, 신참내기 ‘토미(길 벨로우스 分)’로부터 ‘앤디’의 무죄를 입증할 기회를 
 얻지만, 노튼 소장은 ‘앤디’를 독방에 가두고 ‘토미’를 무참히 죽여버리는데...

https://youtu.be/p8tgEikbrvc?si=QBEsdZJTtqC1IG6B





승부

장르 : 드라마, 스포츠, 시대극
제작 : 영화사월광, BH엔터테인먼트
출연 : 이병헌, 유아인 外

세계 최고 바둑 대회에서 국내 최초 우승자가 된 조훈현.
전 국민적 영웅으로 대접받던 그는 바둑 신동이라 불리는 이창호를 제자로 맞는다.

“실전에선 기세가 8할이야”
제자와 한 지붕 아래에서 먹고 자며 가르친 지 수년.
모두가 스승의 뻔한 승리를 예상했던 첫 사제 대결에서
조훈현은 전 국민이 지켜보는 가운데, 기세를 탄 제자에게 충격적으로 패한다.
오랜만에 패배를 맛본 조훈현과 이제 승부의 맛을 알게 된 이창호
조훈현은 타고난 승부사적 기질을 되살리며 다시 한번 올라갈 결심을 하게 되는데…

https://youtu.be/J8qqMLZPPTo





악마가 이사왔다

장르 : 미스터리, 로맨틱 코미디, 코미디 호러, 오컬트, 드라마
제작 : 외유내강
출연 : 임윤아, 안보현, 성동일, 주현영 外

새벽이 되면 오싹해지는 그녀, 악마의 저주에서 탈출하라!

퇴사 후 무미건조 집콕 일상을 보내던 청년 백수 길구(안보현)는 아랫집에 이사 온 선지(임윤아)에게
한눈에 반한다. 그러나 다음 날 새벽 기괴한 비주얼의 선지를 엘레베이터에서 마주치고 청순한 선지와
오싹한 선지 사이에 충격과 혼란에 빠지게 된다.

그날부터 선지의 정체에 대한 호기심 반, 두려움 반 주변을 맴돌던 길구는 그녀의 아버지
장수(성동일)에게 이들 가족의 특별한 비밀을 듣게 된다. 바로 선지가 낮에는 유순하고 평범하지만,
새벽이 되면 악마가 깨어나 완전히 다른 사람으로 변한다는 것.

장수는 길구에게 새벽에만 선지의 보호자 역할을 수행하는 험난한 아르바이트 자리를 제안한다. 과연
길구는 악마 선지의 저주에서 탈출할 수 있을까?

https://youtu.be/N5-rpnKxcgc





전지적 독자 시점

장르 : 포스트 아포칼립스, 액션, 판타지, 어드벤처, 재난, 스릴러, 드라마, 괴수, 
크리처, 디스토피아, 픽션 진입
제작 : 리얼라이즈픽쳐스
출연 : 안효섭, 이민호, 채수빈, 신승호, 나나, 지수, 권은성 外

10년 동안 연재된 소설처럼 멸망해버린 현실에서 유일하게 결말을 알고 있는 
김독자(안효섭)가 소설 속 주인공 유중혁(이민호)과 함께 세상을 구하기 위한 대장정을 
그린 영화.

https://youtu.be/Xb96_61kMS8





킹 오브 킹스

장르 : 애니메이션, 드라마, 극중극, 종교, 가족물
제작 : 모팩 스튜디오
출연 : 이병헌, 진선규, 이하늬, 양동근, 차인표, 권오중, 장광, 최하리

가장 위대한 이야기 속으로 떠나는 시간 여행

영국의 소설가 ‘찰스 디킨스’는 아서 왕을 동경하는 개구쟁이 막내 아들 ‘월터’에게 진정한 
왕 ‘예수’에 대한 이야기를 들려주기로 한다.[2]
아버지의 실감 나는 이야기에 빠져든 ‘월터’는 어느새 2000년 전, ‘예수’가 태어난 순간으로 여행을 떠나게 된다.

‘월터’는 ‘예수’의 놀라운 기적과 끝없는 사랑을 가까이에서 지켜보며 점점 그에게 이끌리게 된다.
그러나 행복한 순간도 잠시, ‘예수’에게 닥쳐온 시련들과 그것을 담담히 받아들이는 모습을 통해 
‘월터’는 아버지의 이야기 속에 감춰진 진심을 깨닫게 된다.

https://youtu.be/Ac-NxkTSkS0





탑건 매버릭

장르 : 밀리터리, 항공, 액션, 드라마, 로맨스
제작 : 스카이댄스 미디어
출연 : 톰 크루즈, 마일스 텔러, 제니퍼 코넬리, 존 햄, 글렌 파월, 에드 해리스, 발 킬머, 모니카 바바로, 루이스 풀먼

한순간의 실수도 용납되지 않는 하늘 위,
가장 압도적인 비행이 시작된다!

최고의 파일럿이자 전설적인 인물 매버릭(톰 크루즈)은 자신이 졸업한 훈련학교 교관으로 발탁된다.
그의 명성을 모르던 팀원들은 매버릭의 지시를 무시하지만
실전을 방불케 하는 상공 훈련에서 눈으로 봐도 믿기 힘든 전설적인 조종 실력에 모두가 압도된다.

매버릭의 지휘 아래 견고한 팀워크를 쌓아가던 팀원들에게 국경을 뛰어넘는 위험한 임무가 주어지자
매버릭은 자신이 가르친 동료들과 함께 마지막이 될지 모를 하늘 위 비행에 나서는데…

https://youtu.be/dsyVH19Lfeo






F1 더 무비

장르 : 스포츠, 드라마, 액션
제작 : Apple Studios
출연 : 브래드 피트, 댐슨 이드리스, 케리 콘던, 하비에르 바르뎀

최고가 되지 못한 전설 VS 최고가 되고 싶은 루키

한때 주목받는 유망주였지만 끔찍한 사고로 F1®에서 우승하지 못하고
한순간에 추락한 드라이버 '소니 헤이스'(브래드 피트).
그의 오랜 동료인 '루벤 세르반테스'(하비에르 바르뎀)에게
레이싱 복귀를 제안받으며 최하위 팀인 APXGP에 합류한다.

그러나 팀 내 떠오르는 천재 드라이버 '조슈아 피어스'(댐슨 이드리스)와
'소니 헤이스'의 갈등은 날이 갈수록 심해지고.
설상가상 우승을 향한 APXGP 팀의 전략 또한 번번이 실패하며
최하위권을 벗어나지 못하고 고전하는데···

빨간 불이 꺼지고
운명을 건 레이스가 시작된다!

https://youtu.be/6a_X77HO4Vk


